NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Bugün günlerden ne, biliyor musun?
Dino, yapma.
Cupcake günleri!
Bugünleri seviyorum.
Şarkılar ve şirin kostümler.
Onları sarmak, sıkmak
ve sonra bırakmak istiyorum.
Sorun da bu zaten Dino.
Eskiden çalışkanlığımızı,
dayanıklılığımızı kutlardık.
Şimdi tüm olay şirinlik.
Bu sene Hugo'yla
sana özel bir şey hazırladık.
-Geleyim mi?
-Şimdi değil. Geceye saklayacağız.
Büyük açılışa geç kalacağız!
Burada bekleyeyim mi...
Beklerken askıları düzenleyeyim. Evet.
Herkese merhaba.
Bugün çok tatlı bir gün.
Cupcake Günleri'ne hoş geldiniz!
Bugüne tatlı demek çok iyi fikir.
Üç önemli destekçiye merhaba diyelim.
Konsey Üyesi Cupcake, Şehir Ayanı Cupcake
ve herkesin sevgilisi
Cupcake Günleri Çocuk Korosu!
Biz cupcake'iz, şekeriz
Var süslemelerimiz
Biz en şirin
Şirin şirin şirin
Şirin şeyiz görebileceğiniz!
-Tebrikler!
-Evet!
Bravo! Tebrikler!
Koronun kostümleri Desiree Muffin'den.
Cupcake değil ama olsun!
Herkesin beklediği an geldi.
Yıllar önce bir cupcake halkını
Büyük Şehir'e getirdi.
Her yıl onu bu heykelle onurlandırıyoruz:
Leydi Cuppius!
Heykelin yüzü falan olmuyor mu?
Heykel gitmiş!
Anlamıyorsunuz. Bu çok kötü.
Böyle bir günde heykelin kaybolması kötü.
Anlıyorsunuz yani.
Heykel geri gelmeli.
Yoksa festival mahvolur.
Bees olayı inceliyor.
Ama Cupcake'leri bilen biri işime yarar.
-Cupcake topluluğuna pek dâhil değilim.
-Genel hizmetlere asla hayır demeyiz.
Doğru. Belki saygınlığımızı artırırım.
Şirin şeylerden fazlasıyız sonuçta.
Yapacağız. Ama bize bir saat gerek.
Tamam. 24 saat verecektim.
24 olsun o zaman.
Leydi Cuppius, bir cupcake'ti.
Şirin değildi.
O halkı için çalıştı,
biz onun bayramını mahvettik.
Şirinlik zayıflıktır
ve zayıf gözükemem.
Şirin ve güçlü olabilirsin. Biz öyleyiz.
Affedersiniz.
Birini görmeye alışık değilim.
Pardon. Leydi Cuppius heykeli burada mı?
Burada tutuluyor. Onları koruyorum.
Heykeller benim arkadaşım.
Tören için almaya kim geliyor?
Genelde bir asistan alır.
Ama bu yıl Konsey Üyesi Cupcake aldı.
Bir onurdu.
Görünce çığlık attım
çünkü insan görmeye alışık değilim.
-Evet, söylemiştin.
-İki kişi olduğunuzu unutmuştum.
Konsey Üyesi niye gelsin ki?
Neden? Acaba neden?
Yol boyunca sordun. Ona soralım.
Evet. Konsey Üyesi Cupcake!
Merhaba. Tanışmış mıydık?
Sevimli Şey Balosu mu? Şirinler Ziyafeti?
-Küçük Şirin Yanak Sıkma partisi?
-Hayır.
Leydi Cuppius'un heykelini siz almışsınız.
Evet. 200. yıl dönümü sonuçta.
Her şeyin yolunda gitmesini istedim.
Ama başaramadım.
Anlayamıyorum. Kim şirin cupcake
topluluğumuza zarar vermek ister?
Belki şirin olduğumuzu düşünmeyen biri.
Tabii ki şiriniz. Değil mi?
Biz cupcake'iz
Var süslemelerimiz
Biz en şirin
Şirin şirin şirin
Herkesle konuştuk
ama hâlâ bir şey öğrenemedik.
Biraz uzanıp şarkılardan uzaklaşmalıyım.
Harika fikir! Ben de film kiralamıştım.
Şarkı Söyleyen Çalı, Koro Resitali
ve Bazı Şarkılar. İyi seçememişim.
Leydi Cuppius heykeliyle ilgili
yeni gelişmeler var.
Hırsızın görüntüsü elimize geçti.
Heykeli ben mi çalmışım?
Ve pazar yağış var.
Heykeli sen mi çaldın?
Hayır Dino! Biri tuzak kurmuş.
Belki borcu yüzünden
ona büyü yaptığın adamdır!
Bu Şarkı Söyleyen Çalı' nın konusu.
Aç Cupcake. Konuşmak istiyorum.
Memur Bees!
Beni hapse tıkacak
ve beni ekmeğin kıtır yeriyle besleyecek.
Merak etme. Sen saklan, ben onu oyalarım.
Üzgünüm, Memur. Cup burada değil.
Kendisi spor oyunu oynuyor.
İşimi zorlaştırmayın.
İyi olmaz.
Kolay yol kapıyı açman.
Zor yol kapıyı kırmam.
Çok zor yoldaysa patlayıcılar var.
Bunu istemem.
-Kolay yolu tercih ederim.
-Orta yol var mı?
-Orta yol sohbet ve çilingir demek.
-Demek çilingir.
-Bu neydi?
-Telefon zil sesim.
Çığlık mı yani?
Evet, bunu açmam gerek. Alo?
Söylediğiniz şeyler ilgimi çeker, evet.
Hugo? Neden kılığımdasın?
-Sürpriz?
-Bana tuzak mı kurdun?
Cup hayır! Hugo yapmadı.
Bu sürprizimizdi.
Hayatını canlandıran bir oyun yapacaktık.
Ama unuttum.
Bu oldukça şüpheli bir durum.
Bana benzeyen biri Leydi Cuppius'un
heykelini çaldı ve Hugo bana benziyor!
-Ne çaldı?
-Benimle oynama!
Bunu ben tasarladım ama ben yapmadım.
Tasarımı Desiree'ye verdim.
Desiree Muffin mi? Törendeydi.
Bakalım. Hugo, dikkat dağıtman gerek.
Geldim. Ne kadar da şirinim ve kaçıyorum!
Şüpheli görüldü. Takipteyim.
-Taklidini fena yapmıyor.
-Ben şirin değilim!
-Kimse yok mu?
-Bak!
Kostümün planları!
Görüntüdeki el arabası!
Ve biri arka kapıdan kaçıyor!
Bak, vampir dişleri!
Vampir oldum.
-Dino o suçluydu! Hadi.
-Evet.
Uçarak kaçıyor!
Affedersiniz, bunları alabilir miyiz?
Tabii ki şirin şey.
Yapma lütfen.
Şuraya gitmeliyiz.
Üflemeye hazır ol!
Kremam.
Seni yakaladık!
Durun! Beni mi kandıracaktınız?
Bunu kim yapar bilin bakalım. Suçlular!
Onlar da tutuklanırlar. Sizin gibi!
Bak! Suçu bana atan taklitçi.
Bu oyunu bilirim. Ama...
İki cupcake, bir çatı...
Hangisini tutuklasam?
İkinizi de tutuklayayım.
Bakalım bu taklitçi kimmiş?
Pardon. Yanlış kişi.
Desiree Muffin!
-Biliyorduk.
-Biraz.
Kimseyi incitmek istemedim.
Heykeli niye çaldın o zaman?
Her şeye sahipsiniz.
Harika, renkli ve hayat dolusunuz.
Ve şirin!
-Şirin deme.
-Ama öylesin.
Ben de öyle olmak istedim.
Muffin'ler şirin değil. Sıradanız.
Hem de çok!
Geçti, tamam. Siz de şirinsiniz, değil mi?
Buradan bakınca şirinsin.
Öyle mi?
Evet. Herkes kendince şirindir.
Cupcake Günleri de bunun için var.
-Sonunda anladın.
-Sanırım.
Tutuklanman yetti.
Heykeli geri getirmekteki çabaları
nedeniyle
Cupcake ve Dino, Cupcake Günleri
liderleri oldular.
Evet!
Çok teşekkürler. Ve özür dileriz.
Teşekkürler.
Bu güzelliği tatlı hamurdaşlarımızla
paylaşma zamanımız geldi.
Cupcake Günleri'ni
Hamurişi Günleri ilan ediyorum.
Böylece hepimizin bayramı olacak.
Cupcake ya da muffin olun, fark etmez.
Sıkı çalışmamızın, tavrımızın
ve şirinliğimizin bayramı olacak.
Evet!
Bin gözüm üzerinde.
Hamurişiyiz
Şekeriz, hepimiz nefisiz
Biz en şirin
Şirin şirin şirin
Hadi Dino! Genel Hizmetler beklemez.
Bir dakika.
Aloe özlü sprey. Tamam.
Pul kremi. Tamam.
Görünmez uydurma koruma giysim? Tamam.
Son bir şey.
Saç bandım. Sen olmasan ne yapardım?
Vicky iki genel hizmetler işi sundu.
İki iş mi? Neymiş?
Mankenlik mi? Casusluk mu?
Casus mankenler mi?
Çöp dolu bir havuz temizleyebilirsiniz
ya da yanındaki obruğa bakarsınız.
Ya da ikisini de yaparız.
Neden bekledin ki?
Buna zamanlama derler. Önemlidir.
Şimdi şunu demem gibi: İş bitti.
-Bu normal mi?
-Muhtemelen.
Pastırmadan bir eviniz olabilir tabii ki.
Asansör sadece yukarı mı gidiyor? Neden?
Pardon. İşler işte, anlamazsınız.
Tabii başkan değilseniz.
Hayır, tek başkan sensin Vicky.
Havuzdaki işinize bayıldım.
Gayet yüzülebilir.
-Ve...
-Ta-da!
Tamam. Yarın havuzun açılışına gelin.
Yüzme olacak, su sıçratma,
batıp çıkma, şekil yapma.
-Cupcake.
-Geleceğiz.
Güzel. Ben gideyim.
Alo? Asansör uzayda mı?
-Geliyorum.
-Kolaydı.
-Evet...
-Dino!
Dayan!
Az kaldı.
Kusursuz. Dur. Farklı hissediyorum.
Saç bandım nerede?
Hayır!
-Gitti.
-Evet, geri alınmaz artık.
Ne yapacağım?
Peynirsiz makarna gibi kaldım.
Sade, tatsız tuzsuz makarna.
Şakasını bile yapma!
Kafana takma Dino. Alt tarafı saç bandı.
-Yokluğunu hissetmezsin bile.
-Fark etmem mi?
Gözüm!
Abartma.
Çiçekler.
Üstünden neşe ile
sıçrayabileceğim bir birikinti.
Tek boynuzlu at!
Normalde sarılmayı severim
ama dinozorsun!
Tek boynuzlular işte.
Anlasana. Sorun bende.
Saç bandım benim parçamdı. Hatta bendim.
-Yapma Dino.
-Hayır. Eski Dino gitti.
O saç bandı...
Her şeyde beraberdik.
Evet!
-Saç bandı!
-Tak beni kafana, kaplancık.
-Emin misin?
-Yap şunu.
Çok iyi.
Saç bandının kolları,
bacakları da ağzı yoktu.
Sahi mi? Sanki bazıları vardı.
Saç bandım!
Cup! Yılandı!
Kafamda yılan vardı! Cupcake!
Yeter! Alışverişe çıkıyoruz.
Sıradan bir yere değil.
En göz alıcı alışverişe çıkacağız.
Şapka alışverişi!
-İyi mi?
-İyi gibi.
İyi mi?
Bunu açılışta takmalısın.
İşte. Yeri doldurulamaz değildi.
Doldurulabilirdi. Dediğim gibi işte.
Şunu üstümden alın!
Faydası yok. Saç bandım gibisini bulamam.
Niye kimse şunu almıyor?
Hayatımın en kötü günü.
Hâlâ üstümde!
Gerçekleri kabullen. Bunu söylemek zor
ama saç bandını bir daha göremeyeceksin.
-Ne haber?
-Onu nereden aldın?
Bu mu? İlginç bir hikayesi var.
Bulduğum yer sizi hiç ilgilendirmez!
Saç bandım!
Hayır!
Abartma.
Dino? Neredesin?
Bebek fok mu aldık?
Tüm gün ağladın Dino.
Saç bandını o adamdan alıp
havuz partisine gitmeliyiz.
Selam Cup. Turta?
Saç bandın başka bir adamın başındayken
nasıl 30 turta yiyorsun?
Öncelikle 35 turta.
Ayrıca, anlamıyor musun?
Saç bandım olmadan
saç bandımı nasıl alırım?
İçimde güç yok.
Sihrimi kaybettim.
Salamuramda turşum yok.
-Salamuram turşusuz.
-Tamam. Partiye gitmeliyiz.
Üzgünüm. Buradan hiç çıkmayacağım.
Turtalarımla burada kalacağım
ve hiçbir şey fikrimi değiştiremez.
-Lütfen?
-Tamam.
Nereye gidiyoruz?
Saç bandı hırsızlarının gideceği yere.
Havuza!
Sonra dedim ki "Bu derin hikayen
beni derinlerde boğdu."
Şuna bak.
Biliyorum. Saç bandı karizması.
İşte fırsatımız!
Saç bandını alalım ve gününü gösterelim.
Boş ver. Şakasını duydun.
Sihirli gücüm artık onda.
Yapma. Sana inanıyorum. İyi düşün.
Saç bandın orada, seni bekliyor.
Haklısın!
Sen! Saç bantlı havuz oyuncağı!
Sen değil. Affedersin. Diğer oyuncak!
Sende benim bir şeyim var
ve geri istiyorum.
Bunu mu?
Senin olsun.
Bu ne cüret!
Ne yapacaksın Krema Kafa?
Dişimi mi çürüteceksin?
Savaş çığlığı!
Nafile, Cup.
Göreceğiz. Kovalama sahnesi!
-Kısa sürdü.
-Başladı ve bitti.
-İyi ki bitti.
-Biraz daha sürebilirdi.
-Kendimi hazırlamıştım.
-Üzgünüm.
-Saç bandını ver!
-Bize ver!
-Asla! O benim.
-Aldım.
İşte geri geldim.
-Durun, lütfen!
-Neden?
Benim için çok önemli.
Birkaç gün önce
havuzun orada takılıyordum.
Sonra çöplerle beraber
beni aldılar ve çukura tıktılar.
-Korkunçtu.
-Tesadüftür.
Pes edecektim
ama sonra o saç bandını buldum.
Bana umut ve güç verdi. Kurtuldum.
Gidelim Dino.
Bekle.
Deh!
Saç bandım beni belirlemez,
kalbim belirler.
Sende kalsın. İhtiyacın var.
Çiçeği koklayınca düştü herhalde.
Anlasana!
Tüm bunları saç bandın olmadan yaptın.
Saç bandın olmasa da sen Dino'sun!
Teşekkürler. İhtiyacım vardı.
Kafamda yırtık var.
Saç bandı hava çıkmasını önlüyor.
Hava olmayınca olmuyor.
-Havuz açılışı! Geç kalacağız.
-Eğer...
Söylemeliyim Dino.
Bu, büyük bir fedakarlıktı.
Hiç de bile Cup.
Artık en sevdiğim
ikinci saç bandını takarım.
Zor ama idare edeceğim.
Nefes al.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı